⠀켁⠀
슬금슬금
기어 오고 있으시구만
패턴이 갈팡질팡하잖아……
아무래도
⠀1마리인 모양이군⠀
얕보는 것도 정도가 있지!
아나 진짜!!!
야 너!
거기 너 이 자식!
뭐 하러 여기 오고 난리야!?
위험하게 무슨 짓이에요!?
탄에 맞았으면 어쩌려고요!
어쩌려고요 같은 소리 하네!
⠀누가 어슬렁어슬렁 돌아다니래!?⠀
⠀그노시스인 줄 알았잖아!!⠀
저도 나름대로 힘들었다고요!
가는 도중에 그노시스한테 습격당해서
⠀⠀길도 잃어버렸는데……⠀⠀
이런 상황에서 무리한 요구 하지 마세요!
헛소리 집어치워!
애초부터 이 배는 너네가 만들었잖아
저는 함선부가 아닌 걸 어떡해요
배에 대해서는 모른다고요!
비상사태잖아!
왜 민간인인 네가 싸돌아다니고 있는 건데!?
그런 소릴 해도……
KOS-MOS가 걱정되는 걸 어떡하라고요……!
뭔데 그 KOS-MOS라는 건?
그런 게 있으면 나중에 챙기라고 나중에!
⠀얼른 대피소로 들어가서 얌전히 있어!⠀
들어갈 수 있으면 빨리 들어가고 싶어요!
그럼 왜 안 가는데?
그러니까 KOS-MOS가…………
⠀적당히 좀 해라!⠀
이, 이봐…………
놈들이 온다! 돌아와!
이봐 중위!!
⠀왜?⠀
갑자기 큰 소리 내고 난리야
안 그래도 들리……
뭐, 뭐야
이 녀석은
이, 이봐 거기 너!
벽에서 떨어져!!
이 망할 것들이!!!
겁먹지 마!
⠀시온!!⠀
괜찮으십니까?
⠀⠀고, 고마워⠀⠀
감사는 됐습니다
그보다 이 앞에 있는 E 구역을 지나면
곧 격납고가 나올 겁니다
거기에 라이프 포드가 있는 건 아십니까?
⠀아무튼 있습니다⠀
⠀당신은 그걸 타고⠀
이 배에서 탈출하십시오
너희는 어쩌려고!?
저희는 여기서 응전할 겁니다
그러니 이 틈에 어서 가십시오!
⠀⠀아, 안 돼⠀⠀
⠀⠀나만 도망칠 수는 없어⠀⠀
다 같이 살아서 돌아가야지!
물러나! 물러나라고!
저게 무슨!
말도 안 돼!
⠀⠀버질 중위……!⠀⠀
우리가 왜 만들어졌는지 떠올려 주세요
그치만……!
괜찮습니다
이러기 위해서 태어난 거니까요
⠀너……⠀
야 너!
거기서 뭐 하는 거야!
전열로 돌아와서 응전 안 해!!
그럼…… 부디 건강하십시오!